При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нечитаемый из-за цвета контейнер "Основные Инструменты"
3. Две опечатки в контейнере Основные Инструменты
4. Опечатка в названии Windows
5. Опечатка в слове тестирование
6. Лишняя команда align="center" так как в скрипте прописано выравнивание по центру
7. Лишний пустой контейнер. в скрипте можно прописать поля

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Нет кнопки вернуться на главную
3. Лишняя команда align="center" так как в скрипте прописано выравнивание по центру
4. Перепутааны определения к командам DIR и CD
5. Неправильная команда MKDIR
6. Перепутаны определения к командам DATE и TIME
7. Неправильный заголовок

Файл mac.html.
1. Лишняя команда align="center" так как в скрипте прописано выравнивание по центру
2. Перепутаны определения к командам mv и mkdir
3. Ошибка в определении команды mv можно переместить, переименовать, но не удалить
4. Ненужный слэш в определении команды mv
5. Опечатка в слове расшифровывается в определении команды mv
6. Пропущен пробел в определении команды mv
7. Ошибка в заголовке

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Несоответствие перехода кнопки вернуться на главную
3. Лишняя команда align="center" так как в скрипте прописано выравнивание по центру
4. Вместо команд GIT описаны команды Mac
